Indkøbslisten – Versionshistorik

Version 1.0.0 - 10-maj-2025 Beskrivelse: Indkøbslisten er en WebView-app, der hjælper med at organisere indkøb. Den er designet til at give en effektiv og fleksibel struktur til indkøbslister, butikker og kategorier. Brugeren kan oprette lister, tilføje kategorier og sortere varerne for en optimal shoppingoplevelse.

Version 1.0.9 - 30-maj-2025 Beskrivelse: Indkøbslisten er en WPA-app, der hjælper med at organisere indkøb. Den er designet til at give en effektiv og fleksibel struktur til indkøbslister, butikker og kategorier. Brugeren kan oprette lister, tilføje kategorier og sortere varerne for en optimal shoppingoplevelse.
Særlige funktioner:

    Butiks- og listeadministration – Opret og slet butikker/lister

    Kategoristyring – Tilpas kategorier for bedre organisering

    Eksport & Import – Mulighed for at tage backup og gendanne data

    Brugervenligt interface – Simpel og intuitiv opsætning
    Sprog: Engelsk, Dansk, Svensk, Norsk, Finsk, Tysk, Spansk og Fransk

Licensinformation: Dette projekt er multi sprogs og lavet med engelsksproget programmering. Projektet er GNU GPL 3.0-licenseret, og andre udviklere opfordres til at bygge videre på det og oversætte det til andre sprog end de nævnte.

Udviklingsmetode: Indkøbslisten er skabt med en ny tilgang til softwareudvikling, hvor AI-assistenter som Copilot og ChatGPT hjælper med implementeringen af kode. Design, struktur og funktionalitet er defineret af [Dit Navn], mens AI har hjulpet med at realisere koden. Denne metode gør det muligt for ikke-programmører at udvikle software ved at specificere krav og teste løsninger.

Version 1.x.x - Fremtidige opdateringer

    Mulige udvidelser baseret på brugerfeedback

    Optimering af WPA-ydeevne

    Oversættelser og udvidelser af funktionalitet
